Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Schicksalsherzen]
[Folge 33]
Bist du nicht immer
an der Seite Seiner Majestät?
Wie könnte
Bai Shouzhuo wird aus heiterem Himmel getötet?
Und er arbeitete für den Prinzen von Zhennan?
Eure Majestät,
Eunuch Bai beteuerte
bis zu seinem Tod seine Unschuld.
Es waren alles Vorwürfe der Prinzessin von Susha
.
Die Prinzessin von Susha?
Sie war beteiligt?
Es war die Prinzessin von Susha
der Seine Majestät dazu brachte, Eunuchen Bai zu verhaften.
Warum hast du es mir nicht früher gesagt?
Die Prinzessin von Susha
weicht Seiner Majestät nie von der Seite.
Ich habe nicht gewagt, es dir zu sagen.
Ich bin schuldig.
Eure Majestät, bitte bestrafen Sie mich.
Sie sind tatsächlich schuldig.
Aber ich möchte dir geben
eine Chance zur Buße.
Geh und bring das Miststück um.
Welche Methode Sie auch immer verwenden,
Ich will einfach nur, dass sie tot ist.
Ich bin seit so vielen Tagen in Shengjing,
und der Kaiser hat mich eingesperrt
im Yeting-Palast
und erst heute durfte ich dich sehen.
Eure Hoheit,
was in Yujing passiert ist
hat sich im gesamten Yeting-Palast ausgebreitet.
Was machen wir jetzt?
Du hast immer noch mich.
Vertrau mir.
Eines Tages werde ich dich nach Hause bringen.
Aber wir befinden uns in Feindesland.
Und Sie sind ganz allein, Eure Hoheit.
Vielleicht bin ich nicht allein.
Ich habe mich nach der Situation
in Yujing erkundigt.
Es scheint niemand
hat die Leiche meines Bruders gesehen.
Ich habe in den letzten Tagen nachgedacht
dass er noch am Leben sein muss.
Haben Sie auch gespürt, dass Elder Zhou
hast du dich heute komisch verhalten?
Seine Worte heute
Es schien, als würde er uns auf die Probe stellen.
Wenn Sie entschlossen sind zu gehen,
Wirst du dich herauskämpfen?
In der Tat.
In seinen Augen lag Mordlust.
Ich konnte es fühlen.
Er schien wirklich zu wollen
Ich muss mir den Weg freikämpfen.
Ning Fei,
du bist am längsten hier
und kenne diesen Ort am besten.
Erzählen Sie es uns.
Was für eine Person
ist Ältester Zhou?
Normalerweise,
er scheint überhaupt nicht seltsam zu sein.
Er spricht immer davon, zufrieden zu sein
mit einem einfachen Leben.
Warten.
Jetzt erinnere ich mich.
Nachdem ich mich erholt hatte,
er kam, um mich zu sehen.
Damals stellte er mir viele Fragen
über Seine Hoheit ...
Über Xia Jingshi.
Er fragte sogar
über meine Beziehung zu Xia Jingshi.
Nachdem ich etwas über
meine Geschichte mit Xia Jingshi,
Er deutete an, dass ich ihn
eines Tages Xia Jingshi vorstellen sollte.
Er will sich mit Xia Jingshi verbünden?
Aber er ist Mitglied der Storm Alliance.
Er kann diesen Ort unmöglich verlassen.
Es sei denn, er hatte
von Anfang an vor, zu gehen.
Ältester Zhou hat mir das Leben gerettet.
Ich wollte nicht zu viel darüber nachdenken.
Aber heute konnte ich fühlen
er war subtil
uns einen Hinweis geben
dass der Schlüssel zum Verlassen dieses Ortes
liegt bei Elder Lei.
Könnte es sein
dass er uns benutzen will
gegen Elder Lei?
Er kam
gleich nachdem ihr gestritten habt
mit Lei Lie.
Vielleicht
er will ausnutzen
der Konflikt zwischen euch beiden.
Oh, richtig.
Ich habe mich gerade erinnert
noch etwas Verdächtiges.
Ich habe einmal zufällig einige von
Enge Anhänger des Ältesten Zhou
praktizieren Kampfkünste.
Sie sind Gelehrte.
Sie müssen keine Kampfsportarten ausüben.
Hat sonst noch jemand
in der Storm Alliance wissen Sie davon?
Ich glaube, das tut niemand.
Er hat heimlich seine eigene Streitmacht aufgebaut,
vielleicht um eine Rebellion zu inszenieren.
Es scheint, dass er
wirklich vor, gegen Lei Lie vorzugehen.
Wenn Sie weiter gehen, befinden Sie sich
außerhalb des Territoriums der Storm Alliance.
Was macht ihr zwei hier?
Bruder,
Wir wurden von einem Ältesten angewiesen
um Kräuter auf dem Berg zu sammeln.
Die Leute vom Holzfällerzweig
wird bald merken, dass etwas nicht stimmt.
Dem Plan zufolge
den Hinterhalt vorbereiten.
Ja!
Ihr zwei,
bewachen Sie diesen Eingang.
Ja.
[Große Schutzhalle]
Pate.
Zhou Hao versucht
, sich aus der Storm Alliance zu schleichen
mit einigen Leuten aus dem Studienzweig.
Wie ist das möglich?
Das ist absolut wahr.
Meine Männer
entdeckte ihre Spur;
sie sind vor nicht allzu langer Zeit gegangen.
Versammeln Sie alle
und geh ihnen nach!
[Sturmallianz]
Lass uns gehen!
Wie ist es?
Nichts.
Folgen Sie mir.
Beschütze Elder Lei!
Sie lügt!
Zhou Hao.
Was machst du?
Lei Lie,
wenn du nicht stirbst,
Ich werde hier für immer gefangen sein.
Auch wenn ich das Glück habe
von hier zu entkommen,
mit deinem Temperament,
du würdest mich immer noch jagen
bis ans Ende der Welt.
Habe ich recht?
Sagst du
du willst mich töten?
Brüder der Sturmallianz,
beruhige dich.
Lassen Sie uns zusammensetzen und das besprechen.
Ich habe euer Leben gerettet.
Heute werde ich Lei Lie töten,
und du stehst mir im Weg?
Lei Lie,
nach allem, was passiert ist,
du hast mir keine Wahl gelassen!
Netz hoch!
[Große Schutzhalle]
Gehen!
Beeil dich!
Gehen.
Dies ist ihre Familienangelegenheit;
lass sie es selbst regeln.
[Sturmallianz]
Ich verstehe immer noch nicht
warum willst du mich töten?
Ich verstehe, wenn andere es nicht verstehen.
Aber du?
Warum?
Haben Ihre beiden Söhne nicht
also die
direkt vor dir?
Hast du vergessen
diese verzweifelten Blicke in ihren Augen
bevor sie starben?
Ich habe es keinen einzigen Tag vergessen.
Du sagst, du hast es nicht vergessen,
aber in deinem Herzen hast du es bereits.
Aber ich darf es nicht vergessen.
Mein toter Mann
und mein ungeborenes Kind???
diese Blutschuld???auch wenn sie zu Asche wird,
Ich darf es nicht vergessen.
Also werde ich Feng Suige töten!
Verstehst du jetzt?
Ich werde ihn töten!
Aber er ist Qingyus Sohn.
Wie viele Leute sind in der Storm Alliance
sind heute am Leben
wegen Qingyus Freundlichkeit?
Was ist mit meinem Kind?
Was ist mit Ihren Söhnen?
Sind sie umsonst gestorben?
Sie möchten Freundlichkeit erwidern
und gleichzeitig Rache nehmen?
Träum weiter!
Sie haben auch gehört, dass
unser Feind
könnte nicht Feng Pingcheng sein.
Was ist, wenn wir wirklich falsch liegen?
Ich kann es mir nicht leisten, falsch zu liegen.
Die gesamte Storm Alliance beobachtet mich.
[Sturmallianz]
Wenn ich auf den falschen Feind zeige,
jeder wird mir folgen
und denselben Fehler begehen.
Warum sollte man sich noch die Mühe machen, darüber zu diskutieren?
An dieser Stelle,
Ich akzeptiere unsere Niederlage.
Wenn du mich töten willst, dann tu es.
Dieser Vorwand ist nicht nötig.
Sie ist voller Hass
das kann derzeit nicht gemildert werden.
Ich mache ihr keine Vorwürfe.
Sie sind gut ausgebildet.
Warum hast du das getan?
Sie wissen also, dass ich gut ausgebildet bin?
Gelehrte sollten die kaiserliche Prüfung bestehen,
im Amt dienen,
das Land regieren
und der Welt Frieden bringen.
[Sturmallianz]
Indem du mich in diesem Käfig gefangen hältst,
du hast meine Zukunft ruiniert.
War ich es, der dich ruiniert hat?
Als Sie jung waren,
waren Sie besessen von der kaiserlichen Prüfung,
Ich habe es jahrelang versucht und es nie geschafft.
Dadurch bist du in Armut geraten
und wurden von den Gläubigern fast zu Tode geprügelt .
Wenn Qingyu dich nicht getroffen hätte
und dich gerettet,
Würdest du heute noch am Leben sein?
Die Storm Alliance ist jedermanns Zuhause,
niemals ein Gefängnis!
Wenn es wirklich ein Zuhause ist,
es sollte nicht so viele unvernünftige Regeln geben
!
Jede Regel wurde festgelegt
aus einem bestimmten Grund.
Ohne diese Regeln
diese Familie wäre schon vor langer Zeit auseinandergebrochen
.
Wenn es auseinanderfallen soll,
warum sollte man es dann zwingen, zusammenzubleiben?
Ich bring dich um!
Sie haben Feng Suige gerettet.
Warum kannst du nicht
die Regeln loslassen?
Du sagst immer wieder
es ist zum Wohle der Storm Alliance,
aber in Wahrheit,
du kannst einfach nicht aufgeben
dieses bisschen Kraft!
Sie möchten, dass jeder
unter Ihrer Kontrolle!
Wir kennen uns schon so viele Jahre.
Wir haben
gemeinsam so viele Herausforderungen gemeistert.
Siehst du mich so?
[Sturmallianz]
Ist das so
seht ihr mich alle?
Pate!
[Sturmallianz]
Was ist los, Pate?
Pate!
Geht es dir gut?
[Große Schutzhalle]
Bewegen!
Pate!
Ältester Lei!
Pate.
Ältester Lei.
Ältester Lei, geht es Ihnen gut?
Pate.
Ältester Zhou,
du bist ein Heiler.
Sie sind der Einzige hier
mit medizinischen Kenntnissen.
Bitte rette ihn!
Pate.
Ältester Lei.
Ich glaube, Sie werden nicht tatenlos
zusehen, wie er stirbt.
Pate.
Zhou Hao, was machst du?
Mach dir keine Sorge.
Elder Lei geht es jetzt gut.
Seine Wut
führte dazu, dass sein Qi stagnierte.
Wenn er diese blockierte Energie nicht hätte freisetzen können ,
er wäre mit Sicherheit gestorben.
Wolltest du mich nicht töten?
Warum hast du mich gerettet?
Meine Niederlage steht bereits fest.
Ob ich dich töte oder nicht
spielt keine Rolle mehr.
Pate.
[Sturmallianz]
Ich habe Ihr Argument gehört
gerade von draußen.
Lassen Sie sich nicht von Impulsen leiten
Sie dazu bringen, etwas zu tun, was Sie bereuen werden.
Ob Sie es glauben oder nicht,
Feng Suige und ich haben beide erlebt
der Schmerz
, wenn sich Brüder gegeneinander wenden???
und wir verstehen das nur zu gut.
Ehrlich gesagt,
Ich war ein Kind
ohne Zuhause.
Du weißt es nicht
wie sehr ich dich beneide.
Deswegen,
und weil
Ich habe selbst solche Schmerzen erlebt,
Ich kann es nicht ertragen zu sehen
du fällst auseinander
und eure Einheit verlieren.
[Sturmallianz]
Die Familie
wird unweigerlich argumentieren
und Zusammenstoß,
aber ein Zuhause ist immer ein Zuhause,
ein Ort, der Sie vor dem Sturm schützt.
Familie
wird immer Familie sein;
Sie unterstützen sich gegenseitig.
Ältester Zhou,
du wolltest doch nur Elder Lei töten, bevor
weil du nicht darüber nachgedacht hast,
Rechts?
[Sturmallianz]
Ältester Zhang,
als Elder Lei
früher erkrankt,
du konntest es auch nicht ertragen, es zu sehen,
könnten Sie?
Fragen Sie sich ehrlich:
Warst du gerade nicht besorgt
würde Elder Lei etwas zustoßen?
Ist er nicht
Ihr wichtigstes Familienmitglied?
[Sturmallianz]
Wie meinst du das?
Willst du mich nicht aus Rache töten?
Ich gebe dir eine Chance.
Feng Suige,
du weißt, dass ich dich töten will.
Warum hast du mich trotzdem gerettet?
Die letzten Worte, die ich zu meinem Vater sagte
waren das
unsere Vater-Sohn-Bindung
und die Pflichten zwischen Herrscher und Untertan
wurden vollständig durchtrennt.
Das lag daran, dass ich entdeckte
dass der Tod meiner Mutter
mit ihm zusammenhängt
und dass mein Leben
von ihm manipuliert worden sei.
Ich habe ihn nicht getötet
nur weil er mein Vater war.
Ich kann diese Entscheidung nicht treffen.
Ich kann es nur akzeptieren.
Du hasst mich.
Du willst mich töten.
Auch das kann ich mir nicht aussuchen.
Aber ich werde die Wahrheit aufdecken.
Wenn all dies
war wirklich das Fehlverhalten meines Vaters,
Ich werde es ertragen.
Wenn du Rache willst,
Ich werde es akzeptieren.
[Sturmallianz]
Viele von euch hier
hasse mich zutiefst
weil ich Feng Pingchengs Sohn bin.
Also, was ich gerade gesagt habe
war auch für Sie bestimmt, es zu hören.
Ob du mir glaubst oder nicht,
Ich werde die Wahrheit aufdecken.
Ältester Zhang,
nur wenn du die Wahrheit kennst
kannst du dich wirklich rächen?
Da du bereit bist
alles aus Rache zu tun,
warum kannst du nicht etwas geduldiger sein
und auf eine Antwort warten?
Geben Sie mir diese Antwort wirklich?
Ich, Feng Suige, halte immer mein Wort.
Bußgeld.
Ich warte auf Ihre Antwort.
Ältester Lei,
Sind Sie bereit, auf die Wahrheit zu warten?
Es spielt keine Rolle mehr.
Ob ich will oder nicht
ist nicht mehr wichtig.
[Sturmallianz]
Ich möchte euch allen eine Frage stellen
Ich habe noch nie gefragt:
Möchten Sie
die Allianzregeln strikt befolgen?
Du willst auch gehen?
[Sturmallianz]
Ich bitte Sie, mir die Wahrheit zu sagen.
Pate,
Ich möchte dich nicht anlügen.
Ich verstehe.
Es stellt sich also heraus
Ich war die ganze Zeit der Einzige, der sich das gewünscht hat.
Pate!
Eigentlich, Elder Lei
hat seine Gründe.
Viele in der Storm Alliance
habe noch nie gesehen
die Gefahren der Außenwelt.
Sie sehnen sich nur danach, hinauszugehen,
aber sie schätzen es nicht
wie kostbar dieses Paradies ist.
Eine Person wird es nicht wissen
den Geschmack des Schmerzes, bis sie fallen.
Du hast so viel Schmerz durchgemacht
dass Sie zu dieser Erkenntnis gekommen sind.
Und Sie nicht auch?
Der Schmerz, den du erlebt hast
ist größer und tiefer
als meiner.
Heute hast du gesagt
du bist ein Waisenkind ohne Zuhause.
Aber jetzt ist es anders.
Jetzt hast du mich.
Ich werde immer deine Familie sein.
Wir haben so viel zusammen durchgemacht.
Weil ich mein Gedächtnis verloren habe
wir wurden von Feinden zu Liebenden,
und als du deins verloren hast
Wir wären beinahe von Liebenden
wieder zu Feinden geworden.
Aber trotzdem,
du bist immer noch bereit
meine Familie zu sein.
Danke schön.
Nach allem, was wir durchgemacht haben,
bist du nicht verbittert?
Mit dir hier,
wie könnte ich?
Ich werde immer hier sein.
Ich bin sicher, danach
Elder Lei wird nicht
so starr im Befolgen der Regeln;
wir sollten in der Lage sein
bald zu gehen.
Wohin Sie auch in Zukunft gehen,
Ich werde bei dir sein.
Wenn wir nach Susha zurückkehren,
wir werden die Wahrheit ans Licht bringen.
Es geht nicht nur um Rache,
sondern auch, um der Welt zu zeigen
dass Xiyangs Bruder kein Bösewicht ist
der seinen Vater und König tötete.
Ich werde Xiyang Bescheid geben
um ihr zu sagen, dass ich am Leben bin.
Ich kann sie nicht zurückbringen
mit Seelenfrieden
bis ich unsere Feinde persönlich getötet habe.
Murong Zhong und sein Sohn
habe Ihren Aufenthaltsort nicht gefunden.
Sie werden sicherlich nicht aufgeben.
Wenn wir dieses Mal nach Yujing zurückkehren,
es wird voller Gefahren sein.
Nachdem ich hier weggegangen bin,
Lass uns zuerst jemanden finden
um sich ein klares Bild
von der aktuellen Situation zu machen.
Diese Person ist absolut vertrauenswürdig.
Okay.
Murong Zhong
und seinen Sohn zu töten, wird nicht einfach sein.
Warum hast du dem zugestimmt?
so bereitwillig?
Als meine Armee
durchbricht deine Susha,
ihre Köpfe nehmen
wird nicht schwer sein.
Sie werden immer noch Truppen schicken
, um Susha anzugreifen?
Unsere beiden Länder
haben endlich Frieden erreicht.
Was würde es nützen, Susha erneut anzugreifen?
für Sie tun?
Was?
Jetzt interessiert dich plötzlich
die Leute von Susha?
Ich habe lediglich zugestimmt, Ihnen beim Töten zu helfen.
Ich habe nie vereinbart, wie ich es machen würde.
Ich will nur, dass Murong Zhong und sein Sohn sterben.
Ich möchte nicht, dass unschuldige Menschen leiden.
Du bist wütend?
Es spielt keine Rolle.
Solange ich glücklich bin.
Ob Truppen entsandt werden sollen
Das können Sie doch nicht entscheiden, oder?
Ist deine Mutter nicht
der wahre Herrscher von Jinxiu?
Wagen Sie es, das noch einmal zu sagen?
Liege ich falsch?
Wagen Sie es, noch eine Wette mit mir abzuschließen?
Ich höre zu.
Ich wette, deine Mutter
Ihre Meinung interessiert ihn überhaupt nicht.
Sie sieht mich als Dorn in ihrem Auge.
Sie wird einen Weg finden, mich loszuwerden.
Bußgeld.
Ich nehme die Wette an.
In 15 Minuten
die königliche Garde wird hierher zurückkehren.
Wir müssen schnell sein.
Eure Hoheit,
das Wasser wird kalt.
Du badest schon lange.
Soll ich dir beim Anziehen helfen?
Egal, wie lange ich bade, es nützt nichts.
[Yujian-Pavillon]
Ich werde nicht sauber.
Knien!
Aussteigen.
Sie können gehen.
Ja.
Ich habe die Person getötet, die dich töten wollte
mit meinen eigenen Händen.
Also?
Von nun an,
niemand in diesem Palast wird es wagen, dich zu töten.
Ich habe wieder gewonnen,
nicht wahr?
[Sturmallianz]
Ältester Lei,
was sind Ihre Pläne für die Zukunft?
ICH...
Ich gehe nirgendwo hin.
Ich bleibe hier.
Falls sie zurückkommen,
jemand muss zu Hause sein.
Wenn ich mich nicht irre,
Sie sind auch hier, um sich zu verabschieden.
Ja.
Ich habe dich gerettet,
und du hast mich gerettet.
Du und ich
sind sogar jetzt.
Seit ich dir mein Wort gegeben habe,
Ich werde alles tun, was ich kann
um die Wahrheit herauszufinden.
Darf ich
dich um einen Gefallen bitten?
Bitte sprechen Sie.
Sie sind beide fähige Menschen
die alle Arten von Stürmen erlebt haben.
Wenn ein Mitglied der Storm Alliance
gerät da draußen in Schwierigkeiten
und kommt zu dir um Hilfe,
könnten Sie???
meinetwegen???
Sie nicht hungern oder frieren lassen?
Sie können sie senden
zurück zu mir.
In Ordnung.
Ich verspreche es dir.
Natürlich, Ältester Lei.
Seien Sie versichert.
Lei Lie hat zugestimmt
, sie den Berg verlassen zu lassen.
Ich habe noch mehr gute Neuigkeiten für Sie.
Von nun an,
jeder, der die Storm Alliance verlassen möchte
Dies ist jederzeit möglich.
Ich bin hier, um mich zu verabschieden.
Bevor ich gehe,
da ist noch eine Sache.
Ich habe unsere Wette verloren, oder?
Ich gebe Ihnen die Zhengnian Villa.
Wer will deine blöde Villa?
Du hast es selbst gesagt.
Keine Rücknahme.
Also...
eine Wette ist eine Wette.
Ich kann dir nichts schulden.
Solange es in meiner Macht steht,
Sag mir einfach, was du willst.
Ich möchte, dass du das trinkst.
Pilz?
Trink es.
Ich habe schon welche gehabt.
Wovor hast du Angst?
Sobald ich das trinke,
wir sind quitt, okay?
Ja, wir sind quitt.
Was ist das?
Ein neues Medikament, das ich entwickelt habe.
Es vertreibt Feuchtigkeit.
ICH...
Woher soll ich das wissen?
Warum ist das so...
Feuchtigkeitsvertreibende Medizin, so stark?
Ich möchte, dass du es trinkst.
Du weißt es nicht?
Und du hast mich gezwungen, es zu trinken?
Ich lache mich tot.
Deine Verletzungen sind größtenteils verheilt,
aber sie brauchen noch Zeit, um sich vollständig zu erholen.
Dieses Arzneimittel kann den Körper nähren
und Ihre Energie wiederherstellen.
Nehmen Sie 5 Tage lang täglich 2 Tabletten ein.
und Sie sollten etwa 70 bis 80 Prozent wiederherstellen .
Danke, junge Herrin Ling.
Was ist mit dir, Xueying?
Was sind Ihre nächsten Pläne?
Ich bin nur losgegangen, um meinen Vater zu finden
bei Lady An.
Er hinterließ mir eine Nachricht
sagen...
er ging mit Lady An auf Reisen
und sagte mir, ich solle zurückgehen
und kümmere dich um die Zhengnian Villa.
Yixiao.
Ning Fei.
Ich habe einige Trockenrationen vorbereitet
für Sie zum Essen auf Ihrer Reise.
Danke schön.
Ja.
Hier.
Danke schön.
Ning Fei hat zugestimmt
um mit mir zur Zhengnian Villa zurückzukehren.
Das ist gut.
Ihr könnt aufeinander aufpassen,
das beruhigt mich.
Sie müssen auf sich selbst aufpassen.
Nachdem ich Xueying zurückgeschickt habe,
Ich komme zu dir.
Vielleicht kann ich Ihnen helfen.
Okay.
Ich danke Ihnen im Voraus.
Warum bist du schon wieder so höflich?
Ich habe dir gesagt, dass wir jetzt Brüder sind.
Diese Liste nennt so viele Beamte
befördert werden.
[Li Boyong] [Zhang Ziyu]
Ja.
Der neue Kaiser
hat gerade den Thron bestiegen,
und die Staatsangelegenheiten sind in Unordnung.
In allen Abteilungen herrscht Personalmangel.
Wir müssen wirklich mehr Leute einstellen.
Haben Sie diese Liste erstellt?
Ich habe es besprochen
mit den anderen Ministern am Hof.
Sie hatten keine Einwände.
Sobald Seine Majestät es genehmigt,
Ich kann die Termine
an die einzelnen Abteilungen senden.
Eure Hoheit,
Sie sind Susha wirklich ergeben.
Du hast das Alter erreicht
wenn Sie Ihren Ruhestand in Ihrer Heimatstadt genießen sollten .
Und doch verwalten Sie immer noch die Staatsgeschäfte
für diese Witwe und ihren verwaisten Sohn.
Ich bin wirklich gerührt.
Ich möchte mich nur voll und ganz widmen
und helfen Sie, die Lasten Seiner Majestät zu erleichtern.
Jedoch,
Die Auswahl der Beamten
ist eine Angelegenheit von großer Bedeutung.
Warten wir, bis ich es
mit Seiner Majestät besprochen habe
bevor Sie Entscheidungen treffen.
Sehr gut.
Ich werde zu meiner Residenz zurückkehren
und warte auf Ihre Neuigkeiten.
Übrigens,
es gibt noch eine andere Sache
von größter Bedeutung
dass ich Ihnen und Seiner Majestät berichten muss
für eine Entscheidung.
Feng Suige ist verschwunden,
und wir wissen nicht, ob er noch lebt.
Was hast du gesagt?
Ist er nicht schon tot?
Seine Leiche wird vermisst.
Ich befürchte, es könnte zu
unerwarteten Problemen kommen.
Ich hatte vor zu warten, bis
sich das Gericht stabilisiert hatte
vor persönlich
Untersuchung dieser Angelegenheit,
aber wie ich gerade sagte,
in allen Abteilungen herrscht Personalmangel,
Ich kann nicht gehen.
Eure Hoheit,
bedrohst du mich?
Wie könnte ich?
Eure Majestät, Sie sagten einmal
dass unsere Schicksale
werden Ruhm und Verlust geteilt.
Ich habe noch nie
das vergessen.
Ich werde mich verabschieden.
Diener.
Bring mich
die Liste der Gemahlkandidaten
für Seine Majestät vorbereitet.
Ja.
[Murong-Residenz]
Vater,
wird die Kaiserinwitwe
dieser Liste zustimmen?
Das wird sie.
Die meisten Menschen
auf dieser Liste
sind unsere Leute.
Sie hat keine Einwände erhoben?
Sie glaubt
nun, dass die Situation stabil ist,
sie kann uns im Stich lassen.
Sie will unsere Murong-Familie unterdrücken.
Dann werde ich ihr zeigen,
dass, wenn ich ihr Feng Chengyang
auf dem Thron,
Ich kann genauso gut
zieh ihn runter.
Ihre,
Ich habe es dir schon oft gesagt.
An dieser Stelle,
es gibt
Für uns gibt es kein Zurück.
Da wir so weit gekommen sind,
wir könnten genauso gut
geh den ganzen Weg.
Wenn die Zeit reif ist,
Ich werde auch dich zum Kaiser machen.
Sind Sie bereit?
Vater,
für die Familie Murong,
Ich werde alles tun, was Sie sagen.
Eine Handvoll Leute?
Abgesehen von der Familie Murong,
der einzige
, der die kaiserliche Garde mobilisieren kann
ist meine Mutter.
Rechts?
Das habe ich nicht gesagt.
Ich weiß nichts.
Ich weiß nichts!
Die Kaiserinwitwe ist angekommen!
[Qi Lingsu]
Das
ist die älteste Tochter von Qi Zheng,
Marquis von Huainan
und Großkommandeur von Yongzhou.
Es gibt
auch andere Kandidaten für die Rolle der Gemahlin.
Sie alle sind Töchter
von Militärgenerälen.
[Qi Lingsu]
Schauen Sie es sich an.
Verlass uns.
Mutter,
Ich habe es dir schon einmal gesagt.
Ich möchte nicht heiraten.
Qi Zheng hat militärische Verdienste
und ist ein vertrauenswürdiger Helfer Ihres Großvaters.
Er wird auf unserer Seite sein.
Wenn Ihre Geburtshoroskope übereinstimmen,
wir werden ihm den Titel eines Prinzen verleihen.
In Zukunft
er wird nicht nur in der Lage sein,
Rivale Murong Zhong und sein Sohn,
sondern helfen Ihnen auch
Sichern Sie sich Ihren Platz auf dem Thron.
Sie sprechen jeden Tag über diese Dinge.
Gibt es nichts anderes
in deinen Augen?
Wenn Sie nicht manipuliert werden möchten,
Sie müssen tun, was ich sage.
Seit ich ein Kind war,
du hast mir immer beigebracht
um zu konkurrieren,
um Gunst zu erlangen,
um Vater zu gefallen,
den Thron zu erben,
aber du hast nie
fragte mich
was ich eigentlich will.
Sie sind bereits der Kaiser von Susha.
Was will man mehr?
Mit Ihrer Position
Es entstehen viele Verpflichtungen, die
außerhalb Ihrer Kontrolle liegen.
Anstatt Zeit zu verschwenden
auf nutzlose Gedanken,
Sie sollten sich konzentrieren auf
wie man ein guter Kaiser ist.
Mutter, willst du mich wirklich
ein guter Kaiser zu sein?
Natürlich.
Warum willst du nicht
Sag mir die Wahrheit
hinter dem Tod meines Vaters?
Du sagtest
dass mein Vater
wurde von meinem Bruder getötet.
Stimmt das wirklich?
Für Sie,
Ich habe so viel geopfert,
und trotzdem wagen Sie es, mich zu befragen?
Bußgeld.
Von nun an,
Ich werde alles für Sie entscheiden.
Ich werde dich nicht mehr konsultieren,
und es ist mir egal, ob es Ihnen gefällt oder nicht.
Ich werde Ihnen helfen, Ihren Thron zu sichern.
Wenn du mich hassen willst,
dann hasse mich.
Dies ist die Residenz von Song Cheng,
ein Späher des Feng-Bataillons.
Er ist absolut vertrauenswürdig.
Lasst uns ihn zuerst finden
um die aktuelle Situation
in der Stadt Yujing zu erfahren.
Seien Sie vorsichtig
um nicht von Murong Zhong und seinem Sohn entdeckt zu werden .
Seien Sie vorsichtig.
Lass uns gehen.
Lu Ke.
Fräulein Yixiao?
Eure Hoheit?
Yun Qing?
Eure Hoheit.
Yun Qing.
-Eure Hoheit!
-Yun Fang.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Eure Hoheit, bitte kommen Sie herein.
Wo sind die anderen Brüder?
[Song Chengs Opfergabe]
[In Erinnerung an meinen Freund Li Hu]
[In Erinnerung an meinen Freund Chen San]
[In Erinnerung an meinen Freund Gu Yu]
[In Erinnerung an meinen Freund Hound]
In Ordnung!
Sie alle sagen, du hättest Verrat begangen
und starb.
Ich glaube es nicht.
Ich bin ein Pfadfinder.
Ich glaube nur
was ich mit eigenen Augen sehe.
In meinen Augen bist du jemand
der Loyalität und Rechtschaffenheit schätzt
und könnte niemals Verrat begehen.
Ihnen muss etwas angehängt worden sein.
Also forschte ich im Geheimen nach,
gefunden
die Körper dieser Brüder,
und sie heimlich begraben.